❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන සියලුම චරිත සහ සිදුවීම්
මනඃකල්පිතයි.
කථාංගය 3
මේ රෑ මේ තැන මේ තරම් රෑ වෙලා ඇයි බලන්න ඕන ?
දෙයියනේ, මෙතන හරිම දූවිලි.
ඔහ්, නෑ.
එය විවෘත කරන්න.
ඔව් මැඩම්. මම යතුර හොයනවා.
මොන එකද? ගොඩක් තියෙනවා.
දැන්.
හරි, මම ඒක හොයාගත්තා.
දොර හරිම තදයි.
ලයිට් දල්වන්න.
ඔව්, මැඩම්. ස්විචය කොහෙද?
අන්න ඒක.
මචං, අපි මොකද කරන්නේ?
ලයිට් වැඩ කරන්නේ නෑ.
ඒවා වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
කාමරය අවුරුදු හයකින් පාවිච්චි කරලා නැහැ,
ඉතින් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
කෝ හ්යේ-ර්යොන්ග්
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඇය පසුපස ගියා පමණයි.
ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන.
නාන කාමරේ බිම වතුර තියෙනවා.
කවුරුහරි මෙතන නැවතිලා ඉන්න ඇති.
හොඳයි, සිවිලිමෙන්
වැසි ජලය කාන්දු වෙන්න ඇති.
දවස් ගානක් වැස්සේ නෑ. මොන වැස්සද?
ඒක සිවිලිමේ හිරවෙලා තියෙන්න ඇති.
-හේයි.
-මම හෙට උදේ එන්නම් බලන්න.
කවුළුව.
දෙයියනේ, මේ තැන හරිම භයානකයි.
අපිට දැන් පහළට යන්න පුළුවන්ද?
මැඩම්.
මම හිතන්නේ එතන මොකක් හරි තියෙනවා.
පහළට බලන්න එපා.
ඒ වෙනුවට මා දෙස බලන්න.
මා දිහා බලාගෙන ඉන්න.
-ජනේලය අගුළු දාන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
මම දැන් ඉඳන් යතුරු තියාගන්නම්.
නමුත් මට හෙට උදේ වතුර කාන්දුව හදන්න ඕන ,
ඒ නිසා මම ඒවා තියාගන්න ඕනේ.
ඔයා කැමති විදියට මැඩම්.
හෙට උදේ ඒවා ගන්න.
ඒවා ඉවර වුනාට පස්සේ ආපහු දෙන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ඔයාට හරි ද?
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
ඔයා සුපර්මෑන් කෙනෙක්ද නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ද?
ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
මට ඇත්තටම හිතුනේ
මම මැරෙන්න වැටෙනවා කියලා.
මට සමාවෙන්න. ඒක මගේ වරදක්.
මම යන්න ඕනේ.
ඔයා මෝඩද නැත්නම් මන්දගාමීද?
තුවාලය තවත් දරුණු වෙන්න ඇති.
ඇයි ඔයා ඔයාව හොඳට බලාගන්නේ නැත්තේ ?
ඇත්තටම.
අද චලනය නොවී සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
තුවාලය ආසාදනය වුවහොත්
එය ඉතා බරපතල විය හැකිය.
මම හිතන්නේ මම... කළ යුතුයි...
හරි, මම කරන්නම්.
මම නොසෙල්වී සිටීමට උත්සාහ කරමි.
හොඳයි, එහෙනම්. මම ඇත්තටම යන්න ඕනේ.
මේක නරකයි.
ඒක පිටතින් අගුළු දාලා තියෙන්න ඇති.
මට බැහැ මැඩම්.
ඉතිරිය එලවා දැමිය හැකියි, නමුත් මට බැහැ.
මම නෙවෙයි, ඉතුරු ටික අයින් කරන්න මැඩම්.
මම ඔයාට කියන්න හැදුවේ.
මේ ඔක්කොම යෙඔන්ග්-රෝගේ වැරැද්ද.
අපි ඇත්තටම පොලිසියට කියන්න ඕනේ.
මම ඔවුන්ව පොලිසියට කතා කරන්න පොළඹවන්න උත්සාහ කළා.
මම මොකද කරන්නේ?
මම ගිහින් කියලා එයාලට දැනගන්න ලැබුණොත් මොකද කරන්නේ?
මිස් පයි නිසා මැන්-ඩොංට දොර අරින්න එන්න බැරි උනොත් මොකද කරන්නේ ?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මේක නරකයි.
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම…
මම සුපර්මෑන්, ඔයා දන්නවනේ.
මෑන්-ඩොං!
මේ මම, ජියොන්ග්-මින්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
-මේ වෙලාවේ ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
-මොකක්ද?
අනේ දෙවියනේ. අපි ඉක්මනට ගිහින්
එයාලා ගාවට යමු. එයාලා බය වෙලා ඇති.
- ඉක්මන් කරන්න.
- මට ඒක අල්ලගන්න දෙන්න.
හරි හරී.
ඇයි ඔයා නැත්තේ...
දැනට මෙතන ඉඳගන්නවද?
මම සනීපෙන්.
මේක බලන්න.
එතනට නවන්න. සහ…
යොන්ග්-රෝ.
මේ මම, ජියොන්ග්-මින්.
ජියොන්ග්-මින්.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ. ඔයා හොඳින්ද?
-මෑන්-ඩොං.
-හේයි, ඔයා බය වෙලා ඇති.
සමාවෙන්න සර්. මම නිසා...
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. වැදගත්ම දේ,
මෙතැන් සිට මේ කාමරයේ යතුරු මිස් පයි ළඟ තබා ගනීවි .
අපි මොකද කරන්නේ?
මම අද රෑ මෙතනින් යන්න ඕනේ.
-ඒ තත්වෙද?
-මට කරන්නම වෙනවා.
නැත්නම් ඔබට ආරක්ෂාවක් නැහැ.
නමුත් ඔබේ තුවාලය සුව වී නැත.
සර්.
ප්‍රධාන ගේට්ටුව හැර වෙනත් මාර්ගයක් තිබේද ?
හොඳයි, සිසුන් නොදන්නා හදිසි පිටවීමේ දොරටුවක් බිම් මහලේ තිබෙනවා .
ඔහ්, තියෙනවද?
ඔව්. මම ඔයාට දොර ඇරලා දෙන්නම්,
ඒ නිසා අද රෑම ඔයා යන එක හොඳයි.
නමුත් මැන්-ඩොං…
තෝ කොල්ලා.
එයා මෙතන ඉඳලා මාට්ටු වුනොත්,
අපි හැමෝම ඉවරයි.
හරියටම.
අපි හැමෝටම ආරක්ෂිතව සිටීම
ඇත්තෙන්ම වැදගත්.
සූ-හෝ මෙතනින් ආරක්ෂිතව එළියට එනවා
, එහෙම නේද?
ඔව්, ඒක තමයි. නමුත්…
විවෘත කිරීමේ උත්සවය දින කිහිපයකින්.
ඔව්. යෙඔන්ග්-රෝ හරි.
එදිනට
නේවාසිකාගාරය බාහිර පුද්ගලයින්ට විවෘතව පවතී.
ඇයි ඔයා මිශ්‍ර වෙන්නේ නැත්තේ--
මට අද එළියට යන්න ඕන.
අපි යමු සර්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
-හරි.
මෙම මාර්ගයේ.
එ්යි ඔයා.
දුවන්න බෑ.
ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවේ 32 වන වගන්තිය, 1 වන වගන්තිය.
සියලුම පුරවැසියන්ට වැඩ කිරීමේ අයිතිය තිබිය යුතුය.
දෙයියනේ, එයා ආයෙත් නින්දෙන් ඇවිදිනවා.
… සේවකයින්ගේ රැකියා ප්‍රවර්ධනය කිරීමට සහ සහතික කිරීමට
සමාජීය හා ආර්ථික ක්‍රම හරහා ප්‍රශස්ත වැටුප් සහ...
සියලුම පුරවැසියන්ට වැඩ කිරීමේ අයිතිය තිබිය යුතුය.
ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවේ 32 වන වගන්තිය, 1 වන වගන්තිය.
රජය
සේවකයින්ගේ රැකියා නියුක්තිය ප්‍රවර්ධනය කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුය.
සහ සමාජීය හා ආර්ථික ක්‍රම හරහා ප්‍රශස්ත වැටුප් සහතික කිරීමට ...
සහ පනත මගින් නියම කර ඇති කොන්දේසි යටතේ අවම වැටුප් ක්‍රමයක් ක්‍රියාත්මක කළ යුතුය .
හේයි, ඔයා.
ධාවනය නැත.
ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවේ 32 වන වගන්තිය, 1 වන වගන්තිය.
සියලුම පුරවැසියන්ට වැඩ කිරීමේ අයිතිය තිබිය යුතුය.
ඉක්මන් කරන්න. දැන් යන්න.
මෙම මාර්ගයේ.
හෙලෝ සර්.
ඔවුන් කොහොමද…
-ඔව් සර්.
සැක සහිත දෙයක් දැක්කොත්, මට රේඩියෝ කරන්න.
කුමක් සිදුවිය හැකිදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී,
එබැවින් ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න.
තියුණු විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
-ඔව් සර්.
මිනිස්සු ඇතුල් වුනාම,
අපි ලකී මෑන් වෙනුවෙන් දිනුම් ඇදීමක් කරන්නම්.
අපි
ලස්සන හා විනෝදජනක ත්‍යාග සූදානම් කර තබන්නෙමු,
එබැවින් කරුණාකර ඔවුන්ට
මෙම අවස්ථාවට සහභාගී වීමට දිරිමත් කරන්න.
ගිය අවුරුද්දේ වගේම, ස්පීඩ් ටයිපින් ගේම්
සහ යුට් පළමු මහලේ ක්‍රීඩා කරනු ඇත,
සහ දෙවන මහලේ පේන්ට්බෝල් සහ ලව් පුවත්පත් .
විවෘත නිවස
තුන්වන මහලේ දී ප්‍රශ්න විචාරාත්මක ක්‍රීඩා සහ වැක්-අ-මෝල්
ක්‍රීඩා පැවැත්වේ.
නර්තන සාදය සඳහා, ජන නැටුමක්--
අපට විවෘත නිවසක් ඇත්තේ වසරකට එක් වරක් පමණි.
මි-සොන්, හ්යොන්-සුක්, ඒවා පෙන්වන්න.
අපි කවුද, අවුරුදු හයක ළමයි?
හැම අවුරුද්දෙම ජන නැටුමක් තියෙන එකේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
හ්යේ-ර්යොන්ග්.
ශාලා අධ්‍යක්ෂවරයාට අවශ්‍ය වන්නේ එය
සමාජ නර්තනයක් වීමටයි.
බලන්න.
විවෘත නිවස අපට උත්සවයක්.
එයාට කියන්න ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
මේකට කරන්න ඕන දේ පයි අපිට කියන්න ඕන නෑ කියලා මම හිතනවා .
එහෙනම් නර්තන සාදය ගැන,
මම මිස් පයිගෙන් ආයෙත් අහන්නම්--
හේයි!
අපි සැමවිටම
ශාලා අධ්‍යක්ෂවරයා පවසන පරිදි කිරීමට නම්,
අපට RA එකක් අවශ්‍ය වන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
අපි යන්නම්.
ඩිස්කෝ එක්ක. ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
-අහන්න, අහන්න!
-සියෝල්-හුයි.
-ඩිස්කෝ!
ඔහ්, හරි. මේ අවුරුද්දේ ත්‍යාග මොනවාද?
ඒවා පසුගිය වසරට වඩා බෙහෙවින් හොඳයි.
තෙවන ස්ථානය, කැසට් වාදකයෙක්.
දෙවන ස්ථානය, පොලරොයිඩ් කැමරාවක්.
ජයග්‍රාහකයාට පරිගණකයක් ලැබෙනවා.
-නිහඬයි!
තවද සියලුම ත්‍යාග
යූන් සෝල්-හුයිගේ පියා විසින් සපයනු ලැබේ.
-යූන් සෝල්-හුයි!
න්‍යාය පත්‍රයේ ඊළඟ අයිතමය වන්නේ
ආරාධිත ගායකයායි. අපි කාටද ආරාධනා කළ යුත්තේ?
කිම් වන්-සුන්.
කිම් වන්-සුන්!
දෙවන මහලේ ක්‍රීඩා කුටියක් පිහිටුවනු ලැබේ ,
ඉතින් ඒක තමයි ජනාකීර්ණම ප්‍රදේශය.
ඔයා ස්වභාවිකවම එතනට ආවොත් කමක් නෑ
පිරිමි සිසුන්ට
එදින නේවාසිකාගාරයට පැමිණිය හැකි නිසා.
නමුත් පිරිමි සිසුන්ට ඇතුළු විය හැකි නම්,
මේ තැන එළියට දාපු පොලිසියටත්
ඇතුළට එන්න පුළුවන්.
ඔබට ඇතුල් වීමට ආරාධනාවක් අවශ්‍යයි,
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ටිකට්පත් පරීක්ෂා කිරීම දෙදෙනෙකු විසින් සිදු කරනු ලැබේ,
ඉතින් ඔයා ඊට පස්සේ පහළට එන්න ඕනේ.
ඇයි?
විවෘත නිවස එකකින් පටන් ගන්නවා කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
කණ්ඩායම් අන්ධ දිනයකදී ඔබේ සහකරුව මතකද ? බන්-හරි...
නැහැ, සියොන්ග් ටිකට්පත් පරීක්ෂා කරයි.
ඒ වගේම ඇය ඔබේ මුහුණ දන්නවා.
ඔබ අවධානය යොමු කළ යුත්තේ
ඔබේ තුවාලය සුව කිරීම කෙරෙහි පමණි.
හරි හරී?
මට කණගාටුයි.
මේ ඔබේ පළමු විවෘත නිවස,
ඒ වගේම මම නිසා...
ඔයා ආරක්ෂිතව එළියට යන්නේ කොහොමද කියලා හිතන්න .
මම කියන්නේ, මේක මට ලැබෙන අන්තිම විවෘත නිවස නෙවෙයි .
කවුද දන්නේ?
මම ලබන අවුරුද්දේ ඔයාට ආරාධනා කරන්න පුළුවන්.
මට පන්තියට යන්න පරක්කු වෙනවා. යක්ක.
මම යන්නම්.
හේඩාල් බෝඩිං නිවස
මේ කාමරේද?
ඔව් එය තමයි.
මම ඔයාට කිව්වා මිස් බොන්ග්.
මේ වගේ ආගන්තුකයන්ට ඇතුලට එන්න දෙන්න එපා.
උන් පොලිස්කාරයෝ කියලා කිව්වා.
සහ සූ-හෝව සොයමින් සිටිති.
පොලිස්කාරයෝ?
පොලිසිය සූ-හෝව හොයන්නේ ඇයි?
"සූ-හෝ"?
ඔබ ඔහුට සමීප විය යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔහු සහ මම මේ සම්බන්ධයෙන් සමීපතමයන් ...
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඇයි ඔයා ඒ ගැන මගෙන් අහන්නේ?
එයා කවද්ද මේ ගෙදරින් ගියේ?
-ඔහු--
-නවත්වන්න.
ඔයාලා ඇත්තටම පොලිස්කාරයෝ නම්, මට ඔයාගේ හැඳුනුම්පත් පෙන්නන්න.
වරෙන්තුවක් නොමැතිව නිවසක් සෝදිසි කළහොත්
ඔබට වසර තුනක් සිර දඬුවම් ලැබිය හැකිය.
මොකක්ද…
ජාතික ආරක්ෂක ඒජන්සිය... ANSP?
අනේ මගේ…
ඕ ග්වාන්ග්-ටේ.
අපි සූ-හෝ ගැන කතා කරමු.
ඒ අවජාතකයාට ජර්මනියට ආපහු යන්න කලින් මට ඌරු මස් වලින් සංග්‍රහ කරන්න ඕන වුණා .
ඉතින් මම එය ඔහු සමඟ සහ නේවාසිකාගාරයේ අනෙකුත් සිසුන් සමඟ කෑවා .
එච්චරයි.
ඔය දෙන්නා ළඟ නැද්ද?
නැහැ, අපි නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබේ මිතුරා සූ-හෝ
නැවතත් මහාචාර්ය හැන් වටා පෙනී සිටිනු ඇත.
කමක් නැහැ?
අර පව්කාර කොමියුනිස්ට්වාදියා.
මම එයාව දැක්ක ගමන් ඔයාට කතා කරන්නම්!
හැන්ගේ හැම පියවරක් ගැනම මට දැනුම් දෙන්න.
ඔව් සර්.
නමුත් ඇයි?
එය මොකක් ද?
කවුද කිව්වේ ඔයාට ප්‍රශ්න අහන්න පුළුවන් කියලා?
-මම හැම වෙලාවෙම ඔයාව දැනුවත් කරන්නම්.
- මෙතන ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කළේ කොහොමද කියලා?
මම දිවුරනවා මම කවදාවත් ඒ ගැන කාටවත් කියන්නේ නැහැ කියලා.
අවකාශය සහ සැකැස්ම පවත්වා ගන්න.
කන්ද 049-64 Y.
කන්ද 052-82 බී.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි ඔවුන් සඟවා තබා ගැනීමට භාවිතා කළ හැකි ස්ථානයක් සොයමින් සිටිමු .
අපි එයාලගේ ආයුධ ගත්තා,
ඉතින් එයාලට දිගටම යන්න ඕන නම්--
මම කිව්වා ඒකෙන් අත් දෙක අයින් කරන්න කියලා!
ඇයි පොළොවේ
ඔයා අපිට නවත්තන්න කියලද කියන්නේ?
හේතුවක් නෑ. මම කියන විදියට කරන්න!
ඔයාටම ඇහෙනවද?
කොහොමද ප්‍රධානියාට පුළුවන්--
"අණවලට කීකරු වීම."
ඒක අපේ ආදර්ශ පාඨය කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
නියෝග වලට කීකරු වීමද?
අපිට පැහැදිලි සාක්ෂි තියෙනවා.
ඒත් ඔයාට ඕන අපිව නවත්තන්නද?
අපි හැදුවත්
අහිංසක මිනිස්සු සාක්ෂි නැතුව ඔත්තු බලනවා,
ඔබ මෙම "අණවලට කීකරු වීමට" ඇලී සිටියාද ?
ඔයා අබ්****** ගේ පුතා!
මම ඔයාගේ ලොක්කා කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
ඔයා වගේ අය තමයි සංවිධානයක් විනාශ කරන්නේ.
සාධාරණයි කියලා මවාපානවා.
පිළිකා විය යුත්තේ
සංවිධානයක් හොඳින් පවත්වාගෙන යාම සඳහා ඉවත් කරන ලදී.
ඔයා හරි.
කණ්ඩායම් නායක ලී ගං-මු
හේයි. මේ චීෆ් ඇන්.
හැන් සොයන හමුදාවන් පසුපසට ඇදගෙන
හෝසු විශ්ව විද්‍යාලයේ රැඳී සිටීම.
මේ කළු කොටියා.
දැන් ඉඳන් ඔගොන්ග් කන්දෙන් මළ බිංදුවක් හොයන්න . ඉවරයි.
තෝ අවජාතකයා.
ඔහු එතන ඉන්න ඇති.
- අපි යමු.
- ඔව්, සර්.
හොඳයි-හරි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මිස් පයි ඊයේ රෑ මේ තැන වැටලුවා.
-මෙන්න?
-මොකක් හරි නෑ වගේ.
සමහර විට…
ඔත්තුකරු එහි සැඟවී සිටී.
එන්න, මට ඒක සැකයි.
ඔහු එහි ඇතුළට යන්නේ කෙසේද?
ඒක අවුරුදු හයක් තිස්සේ වහලා දාලා.
එය ඇත්ත.
ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන නෑ.
මට ඇහුණා එතනින් වතුර කාන්දු වෙනවා කියලා.
කවදාවත් එහෙම වෙලා නෑ.
භූතයෝ වතුර පාවිච්චි කරන්නේ නෑ නේද?
මේ නේවාසිකාගාරයේ කවුරුහරි එයාට උදව් කළා නම්,
ඔහු එහි සැඟවී සිටිනවා විය හැකියි.
එන්න, බන්-හරි. ඔයා මාව බය කරනවා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඔයා අමුතුයි.
ඔයා මගෙන් යමක් හංගනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම ඔබෙන් මොනවද හංගන්නේ?
ඔයා දන්නවද මේ නේවාසිකාගාරයේ මම විශ්වාස කරන එකම කෙනා ඔයා කියලා,
හරිද?
ඔව්, මම ඒක දන්නවා.
එහෙනම් ඒක හොඳයි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔහු යම් ආකාරයක
තිරය ​​පිටුපස උපදේශකයෙක්.
ජනාධිපති පාර්ක්ගේ සිට,
ජනප්‍රිය දේශපාලනඥයින්
ඔහු සමඟ ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් සිටීමට ආශාවෙන්.
ඔහු හමුවන අය ගැන විචක්ෂණශීලී වීම සඳහා ප්‍රසිද්ධය .
විශේෂයෙන් මැතිවරණයට පෙර.
ඔබ වාසනාවන්ත යැයි සලකන්න.
අපි යමු.
අහෝ දෙවියනේ.
මගේ සැමියාගේ උපන් වෙලාව තමයි මේ.
ඔබේ ඇස් සහ කටහඬ
ඔබ තරමක් අභිලාෂකාමී බව පෙන්නුම් කරයි.
සමාවෙන්න?
ඔයාගෙ මහත්තයාව ජනාධිපති කරන්න ඕන
නේද?
ඔහ්, එන්න සර්.
ඔයා හරිම සරලයි.
හොං මහත්මිය හොඳටම කලබල වෙලා ඇති.
අනේ මන්දා.
එහි සඳහන් වන්නේ ඔහු මුඛයේ මායා පබළු රැගෙන අහසට නගින මකරෙකු වැනි බවයි .
ඇත්තටම?
නමුත් මේක නරකයි.
ඔහුට මේ අවුරුද්දේ අවාසනාවක් තියෙනවා.
ඔහුව කොටියෙකුට ගිල දැමිය හැකියි.
ඒ කියන්නේ, එක පොඩි වැරැද්දක්,
එයාට ජීවිතේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
සමාවෙන්න?
එහෙනම් ඔහු කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔහු අවාසනාවෙන් මිදිය යුතුයි.
ඔහුගේ මුතුන් මිත්තන්ගේ පව් විය නොහැක
ඕනෑම චාරිත්‍රයකින් නිදහස් වේ.
ඔහුම ඒවායින් මිදිය යුතුය.
-එයාගේ මුතුන් මිත්තන්ගේ පව්?
-එයාගේ පවුලේ වංශය ගොන්යෝවෙන් නේද?
ඔව්.
ඔහු ගොන්යෝ ඉයුන් වංශයේ 27 වන පුත්‍රයාය.
බලන්න එයා කොච්චර හොඳද කියලා?
එකමත් එක කලෙක,
සර්ප දෙවියන් ලෝකය පාලනය කළ විට,
ජනතාව
තරුණ කන්‍යාවක් පූජාවක් ලෙස ඔප්පු කළේය
සර්ප දෙවියන් සතුටු කිරීමට
සහ ඔවුන්ගේ නිවාස ආරක්ෂා කිරීමට.
කෙසේ වෙතත්,
එක් දිනක් ගොන්යෝ ඉයුන් නම් පුද්ගලයෙක් පැමිණියේය,
ශක්තිමත් මිනිසුන් 13 දෙනෙකු රැස් කළා,
සහ
සර්ප දෙවියන් මැරුවා.
ජනතාව ප්‍රීති වූහ.
නමුත් ගොන්යෝ ඉයුන්
ආපසු එන අතරමගදී අශ්වයෙකුගෙන් වැටීමෙන් මිය ගියේය.
හාවාගේ අවුරුද්ද ඇතුළත ඔබ සර්ප දෙවියන්ගේ කෝපය සංසිඳුවා ගත යුතුයි .
මේ අවුරුද්ද ඇතුළත?
කෙසේද?
පූජාවක් ලෙස ඔප්පු කළා කියලා මම කිව්වේ මොකක්ද?
-තරුණ කන්‍යාවක්ද?
තරුණ කන්‍යාවන් 13 දෙනෙකු
පූජා ලෙස පූජා කළහොත්,
සර්ප දෙවියන්ගේ කෝපය සංසිඳෙනු ඇත.
ඔයා කියන්නේ අපිට
තරුණ කන්‍යාවන් 13 දෙනෙකු මරා දමන්නද?
ඔහු මැජික් පබළුවක් රැගෙන අහසට නගීවිද යන්න
නැත්නම් අශ්වයෙකුගෙන් වැටී මිය යන්න,
ඒ සියල්ල රඳා පවතින්නේ තරුණ කන්‍යාවන් 13 දෙනෙකු මත ය.
ඔවුන් තරුණ කන්‍යාවන් 13 දෙනෙකු මරා දමන්නේ කෙසේද?
එතකොට එයා අශ්වයෙක්ගෙන් වැටිලා මැරෙයි .
19:50 ට, අධ්‍යක්ෂක ශාලාව පැමිණ
ඇතුලට යමින් සිටියේය.
තේරුණා.
-යන්න!
-අනේ දෙවියනේ!
හෙලෝ, මැඩම්.
-හෙලෝ, මැඩම්.
-ගයි බන්-හරි!
හ්යේ-ර්යොන්ග් තරහයි.
-"ගයි බන්-හරි!"
-මොකද වෙන්නේ?
මේ මොකක් ගැනද?
මගේ මුද්දයි සියොල්-හුයිගේ සපත්තුයි ඉවරයි.
එන්න.
මේක නරකයි.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
එයා දැන් කරදරයක.
ඒක බන්-ඕක් කරපු දෙයක් කියලා කියන්න ඔයාට සාක්ෂි තියෙනවද?
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
-මම--
-සිසුන් මිල අධික දේවල් ළඟ තබා නොගත යුතුයි.
ඒක අර්ධ වශයෙන් ඔබේ වරදක්!
සාක්ෂි නොමැතිව කෙනෙකු සැක කිරීම නවත්වන්න.
සහ මිල අධික ඕනෑම දෙයක් ගෙදර යවන්න!
ඔබ සතු දේට අන් අය ආශා නොකළ යුතුයි !
බලයලත් පුද්ගලයින්ට පමණි
-යොන්ග්-රෝ.
-ඔව්?
මම හොඳින් ඉන්නකොට මගේ මුද්ද ආපහු දෙන්න කියලා ඔයාට එයාට කියන්න පුළුවන්ද ?
ඔයා…
මට ඇහෙන්නද එහෙම කියන්නේ?
බන්-හරි, ඔයාට කොහොමද--
ජියොන්ග්-මින්.
හේයි, ඒක අමතක කරන්න.
මම ගිහින් නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්නම්.
දැන් එන්න.
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
ඔයා එයාලට ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
ඔයා එයාලගේ දේවල් හොරකම්
කරලා ඒවා ඇඳගත්තොත්, ඔයා හිතුවද...
ඔබට ඔවුන් මෙන් විය හැකිද?
ඔව් මමයි.
මට උන් ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
මම ඒගොල්ලෝ වගේ හොඳ පවුලක ඉපදුනේ නැති එක මට තරහ යනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් මම ඔවුන්ගේ ඇඳුම් ඇන්දොත් මට ඔවුන් වගේ වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ?
ඔයා හිතන්නේ මම ඒ තරම් මෝඩයෙක් කියලද?
ඒක හරි.
ඔබේ ජීවිතය සහ ඔවුන්ගේ ජීවිත වෙනස්.
ඔබේ ස්ථානය දැනගෙන
ඔවුන් මෙන් වීමට උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න.
සියල්ල නැවත අයිති තැන්වල තබන්න.
මේ වතාවේ මම ඔයාට සමාව දෙනවා.
නමුත් නැවත කිසිදා නොවේ.
දැන් ඉඳන්ම විනීතව හැසිරෙන්න.
පලයන් එළියට.
මට නිදාගන්න බෑ.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඇය කොහොමද ඒ හොරාගේ පැත්ත ගන්නේ?
මට ඒ ගැන කියන්න.
එයා නිතරම අපේ කාමරේ සෝදිසි කරනවා.
නමුත් ඇය බන්-ඕක්ගේ කාමරය සොයන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට විශ්වාසයි එයාගේ කාමරේ
එයා හොරකම් කරපු දේවල් වලින් පිරිලා ඇති.
ඔයා හිතනවද
බන්-හරි මිස් පයි ගැන මොනවා හරි තියෙනවද?
ඉදිරියට එන්න.
මට ඒක සැකයි.
ඔයා දන්නවනේ මිස් පයි කවදාවත් කාටවත්
එයාගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්න දෙන්නේ නෑ කියලා.
විවෘත නිවසට දින 3 කට පෙර
දෙවන ස්ථානය සඳහා ත්‍යාගය!
අපි කවදාවත් ඔහුට ආරාධනා නොකළ යුතුයි.
මම කියන්නේ, ග්වාන්ග්-ටේ.
ඔහු සූ-හෝගේ මුහුණ දන්නවා.
ඔයා හරි.
දෙයියනේ, එයා හරිම නොසැලකිලිමත් ලිහිල් කාලතුවක්කුවක්.
මම බ්යොන්ග්-ටේට පේන්ට්බෝල් සඳහා ආරාධනා කරන්නම්.
සහ ඔබේ සහකරු, සියොල්-හුයි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සොක්-ජුන් සහ ග්වං-ටේ
එකම විද්‍යාල සමාජයේ සිටිති.
ඔයා හිතනවද ඒක හරි යයි කියලා?
සොක්-ජුන් සූ-හෝගේ මුහුණ දන්නේ නැහැ.
ඒක හරි යයි.
ඔහ්, හරි.
ජියොන්ග්-මින්, අපිට
ඒ දවසට බයිසිකලයක් සූදානම් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයි?
පොලිස් නිලධාරීන් ප්‍රධාන ගේට්ටුව ආරක්ෂා කරනු ඇත,
ඒ නිසා එයාට ඇවිදිනවට වඩා බයිසිකලයක් පදින එක ආරක්ෂිතයි .
ඔයා හරි.
මගේ සමාජ ශාලාවේ එකක් තියෙනවා. මම ඒක අරන් එන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි පන්තියට යන්න පරක්කු වෙයි.
ඔයා එයාගේ ඇඳුම් වලට මොකද කරන්නේ?
එයා එයාගෙ එක ඇන්දොත් මාට්ටු වෙයි.
හැමෝම ඇඳුමක් අඳිනු ඇත.
මම එකක් ගන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
ආයුබෝවන්?
මේ යොන්ග්-රෝ.
ඔහ්, මගේ, යොන්ග්-රෝ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා සෝල් වල ඉන්නවා කියලා.
ඔයා කොහොමද එක පාරක් මාව බලන්න නොඑන්නේ?
හොඳයි, මම ඇත්තටම ඔයාට කතා කරන්නේ ඒ ගැන.
මම කල්පනා කළේ
ඔයා විතරයි ගෙදර ඉන්නේ කවද්ද කියලා.
එහෙනම් හෙට කොහොමද?
මිසිස් හොං හෙට ගොල්ෆ් ගහනවා,
ඒ නිසා එයා දවස පුරාම එළියේ ඉන්නවා.
හරි. එහෙනම් හෙට හමුවෙමු.
-මට ලෙමන් තේ කෝප්පයක් ගේන්න පුළුවන්ද?
-ඔව්, මැඩම්.
හේයි.
මට ඉතා කනගාටුයි,
නමුත් මට හෙට ඔයා එක්ක ගොල්ෆ් සෙල්ලම් කරන්න බෑ.
හෙට මට අමුත්තෙක් එනවා.
ඒ ජරා කොමි ගරිල්ලාවරු.
ඔවුන් සාකච්ඡා කිරීමට කැමතිද නැද්ද?
දවස් ගෙවිලා ගියා!
එයාලා අද අපිට කතා කරන්න ආවේ නැත්නම්,
අපි එයාලට ආපහු යමු කියලා කියමු.
කුමක් ද?
අපි මෙතන ඉන්නේ හරිම අසරණ අය කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද
? ඒක විහිළුවක්.
සාකච්ඡා වලදී අපි මූලිකත්වය ගත යුතුයි .
එයාලා හොයන්නේ සල්ලි.
මම හිතන්නේ නැහැ එයාලා ඒක අතහරියි කියලා. හරිද?
කිසිම දෙයක් ගැන පූර්ව නිගමනයක් හෝ අනුමානයක් නොකරන්න.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මේක වෙන්නේ
ඔයාට ඔයාගේ මිනිස්සු පාලනය කරගන්න බැරි වුණු නිසා.
කුමක් ද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
බලන්න,
චං-සු.
මම ඔබේ පූර්වගාමියා බව අමතක කරන්න එපා.
මම ඔයාට කලින් අධ්‍යක්ෂක වුණා!
ඔයා විප්ලවයට එකතු වුණේවත් නෑ.
ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවා විතරයි. ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද?
මොකක්ද, ජරා මිනිහා?
ඔයා ඉනිමඟ නගින්න ඔයාගේ ප්‍රධානියා මැරුවා , ඒත් මොකක්ද?
කට වහගනින් අවජාතකයා!
මම කාවවත් පාවලා දුන්නේ නෑ!
මම රටට විශ්වාසවන්තව සේවය කළා විතරයි!
මට ද්‍රෝහියෙක් කියන්න එපා, අවජාතකයා!
මේ පරිපාලනය විනාශ කළේ ඔයා තමයි !
නැහැ, මම තමයි ඒක කරන්න පුළුවන් කළේ!
මම මේ පරිපාලනය කරන්න පුළුවන් කළා!
අතාරින්න! අතාරින්න, අවජාතකයා!
-ඔයා...
-යන්න දෙන්න.
ඔයා මොනවද පක්ෂපාතීත්වය ගැන දන්නේ?
මගේ කොණ්ඩේ අතහරින්න! ඒක රිදෙනවා!
නවත් වන්න.
ඔහු මෙහි සිටී.
දෙවියනේ. බීජිං නගරය හරිම ලස්සන දසුනක්.
මට ඒ ගැන කියන්න.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
මම මෙතන ඉන්නේ සාකච්ඡා කරන්න නෙවෙයි.
නමුත් ඔබේ පැහැදිලි කිරීම අසන්නට.
අපේ නියෝජිතයන් ලුහුබැඳ ගියේ ANSP නියෝජිතයන් බව ඇත්තද ?
මට සමාවෙන්න.
නොවැළැක්විය හැකි යම් තත්වයක් නිසා--
ඔයා හිතන්නේ අපි ඒක හිතාමතාම කළා කියලද?
අපිත් ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ--
අසාර්ථකත්වයට දකුණ වගකිව යුතුයි.
ජනාධිපතිවරණයට ඔබ තනිවමයි !
ඒ පොඩි පුතා--
දෙයියනේ!
අපි වහාම ඇතුළට ගොස් ඔහුව බේරා ගනිමු.
ANSP සමීපව සෝදිසියෙන් සිටින නිසා,
ඔහු නේවාසිකාගාරයේ සැඟවී සිටිනවා විය යුතුය.
ඔබ හදිසියේ ක්‍රියා කළහොත්,
ඔබට තුවාල වීමට ඉඩ තිබේ.
තව දවස් තුනක් ඉන්න.
හරියටම පැය 72ක් ඇතුළත ඔහු ජීවතුන් අතර සිටින බව තහවුරු කර නොමැති නම් ,
ප්‍රොටෝකෝලය අනුගමනය කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
විවෘත නිවසට දිනකට පෙර
EUN Chang-SU
මැඩම්!
ඔයා ඇයි ඔයාගේ සහෝදරයාගේ සපත්තු ගලවන්නේ?
සහ ඇඳුම?
ඔයාට මොකද?
ඒවා මගේ සහෝදරයාගේ.
බලන්න.
ඔයා
අවුරුදු දහයකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට මෙහෙට ආවා.
ඔයා ඔයාගේ ආච්චි අම්මා එක්ක ජීවත් වෙන්න ගිහින් අවුරුදු දහයක් වෙනවා .
මට තේරෙනවා ඔයා මට වෛර කරනවා කියලා,
නමුත් මම ඔයාගේ සුළු මව.
ඔයා මට ආයුබෝවන් කියන්න හොඳ නැද්ද?
ආයුබෝවන්.
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා තාමත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා හැමවෙලේම ඔයාගේ වරද මට පටවනවා.
මම ඔයාගේ අම්මව මැරුවාද?
ඇයි ඔයා ඒක මට කරදර කරන්නේ?
හෝසු කාන්තා විශ්ව විද්‍යාලය
53 වන
හෝසු කාන්තා විශ්ව විද්‍යාල නේවාසිකාගාරය විවෘත නිවස
ඒක මට අත්වැසුම් වගේ ගැලපෙනවා.
සපත්තුත් එහෙමයි.
හෙට ඔයාගේ ඇඳුම් මේ බෑග් එකට දාන්න.
මම ඒක තියාගෙන
ඊළඟ වතාවේ අපි හමුවෙනකොට ඔයාට දෙන්නම්.
ඔයාගේ කකුල කොහොමද?
මම හිතන්නේ ඒක බොහෝ දුරට සුව වෙලා.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔබට ස්තුතියි…
විවෘත නිවසේ දිනය
අපි යමුද?
දැනුම්දීම
හෙලෝ, මැඩම්.
ඔයා මෙතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔහු අද මගේ සහකරු,
ඔහුට වහලය වටේ බලන්න ඕන වුණා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද
වහලෙ පිටස්තර අයට විවෘත නෑ කියලා?
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
මම එයාට කරදර කළා මාව මෙහෙට එක්කගෙන එන්න කියලා.
මට කණගාටුයි.
හොසු කාන්තා විශ්ව විද්‍යාල නේවාසිකාගාරය
ඇයට කොහොමද…
මට සමාවෙන්න, ග්වාන්ග්-ටේ.
මේ අවුරුද්දේ මම හමුදා නිලධාරියෙකුට
විවෘත නිවසට ආරාධනා කරනවා.
ඔයාට ඒක තේරෙනවා නේද?
ඔයා දන්නවා මම නිදහස් ආදරයට කැමතියි කියලා.
නිදහස් ආදරය, මගේ පාදය.
මම අද ඒ මිනිහව පොඩි කරනවා.
මම ඔයාට ෆොටෝ එකක් ගන්නම්.
එකයි දෙකයි තුනයි.
චීස්!
හේයි, ඔයත් එහෙමද. මම ඔයාට ෆොටෝ එකක් ගන්නම්.
සිනාසෙන්න! එක, දෙක, තුන.
එයා මගේ යාළුවා.
ඒක චෙක් කළා. කරන්න.
හේයි.
කාමර 209. ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ෂුවර්.
- යන්න.
- ස්තූතියි.
චීස්!
ෆොටෝ එක ගන්න පස්සේ එන්න.
සියොල්-හුයි!
සියොල්-හුයි.
මට කණගාටුයි.
සියොල්-හුයි!
- එයා කොහෙද?
- සමාවෙන්න.
-මට ඔයාගේ ටිකට් එක පෙන්නන්න.
-මට සමාවෙන්න.
එයාගේ නම මොකක්ද?
මම යූන් සෝල්-හුයිගේ පෙම්වතා.
යූන් සෝල්-හුයි?
කාමරය 207 යූන් සෝල්-හුයි
එයා හ්යෙ-ර්යොන්ග්ව දැක්කේ නැද්ද?
ඔව් ක්‍රීඩාව
කාලය ගෙවී යනවා.
වේග ටයිප් කිරීමේ තරඟය
සියොල්-හුයි?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න. ඇයි?
හේයි, ඇයි ඔයා මාව මගහරින්නේ?
අහන්න.
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාව පුදුම කරන්න ඇති.
බලන්න, සොක්-ජුන්ට
කෝපයට පත් බඩවැල් සින්ඩ්‍රෝමය තියෙනවා.
විවෘත නිවසට කලින් එයා කලබල වෙන්න ඇති .
ඔහුට උදෑසන පාචනය ඇති විය.
ඉතින් මම ඔහු වෙනුවට ආවා.
නමුත් තවමත්, මට කලින් නොකියා ඔබට මෙහි පැමිණිය නොහැක .
මම කියන්නේ,
ඔයා දැන් හ්යේ-ර්යොන්ග්ව දකිනවා කියලා.
හ්යී-ර්යොන්ග්? ඇය
නිදහස් ආදරයට කැමති බවත් එකවර පිරිමි ළමයින් කිහිප දෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතා පවත්වන බවත් ඇය පවසයි.
ඉතින් එයාට ඇත්තටම පැමිණිලි කරන්න බෑ මම
ඔයාගෙ විවෘත නිවසට එන කෙනා වීම ගැන.
අපරාදේ...
මම අදහස් කළේ,
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
තවමත්, ඔබ
මම ආරාධනා කළ කෙනා නෙවෙයි, ග්වං-ටේ!
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
හේයි, ඔහු ප්‍රශ්නාවලිය කරන්න කැමතියි.
සියොල්-හුයි.
ආයුබෝවන් කොහොම ද.
කවුද ඔයාට මෙහෙට එන්න කියලා ආරාධනා කළේ?
ඉක්මන් කරන්න! දැන්!
මම හොඳින් නේද?
ඉක්මන් කරන්න!
මම වෙඩික්කරුවෙක්--
-ඒ පොඩි...
-බ්යොන්ග්-ටේ.
-මම රටේ දකුණු අත වගේ.
-ඔයා හරිම දක්ෂයි.
-හයි-ර්යොන්ග්, ඔයා දැක්කද? මගේ දකුණු අත...
-ඔව්?
ඔයා මට ඒ තරම් වෛර කරනවා නම්,
මම හ්යේ-ර්යොන්ග්ව දැක්කට පස්සේ යන්නම්.
ඔයා දන්නවද ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
එහෙනම් ඇයි ඔයා 207 කාමරේට ගිහින් බලාගෙන ඉන්නේ නැත්තේ?
මට විශ්වාසයි එයා
මුලින්ම එයාට කාමරේ පෙන්නයි කියලා. මේ විදියට.
මෙම මාර්ගයේ.
මම තව එක පාරක් වෙඩි තියන්නම්!
හරි, බලමු කොහොමද කියලා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හ්යේ-ර්යොන්ග්!
-මම දිනුවා!
-එයා ඇත්තටම හොඳයි!
මම හැම එකකටම ගැහුවා!
හේයි, ඔයා ඉන්නවද.
නවත්වන්න.
හේයි.
මේක විහිළුවක්.
බ්යොන්ග්-ටේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
තත්පරයක් ඉන්න, හ්යේ-ර්යොන්ග්.
ඒක ලේසියි වගේ නේද?
ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම ඔයාගේ ස්ථාවරය නිවැරදි කරන්නම්.
කමක් නෑ. ඔච්චර ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
ඉදිරියට එන්න.
හරි, එයාට ඉඩ දෙන්න.
ඔයාට පිස්සුද? ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ?
ග්වං-ටේ මෙහි සිටී.
මොකක්ද? ග්වාන්ග්--
ග්වං-ටේ මෙහෙද? කොහොමද?
මම එයාට ආරාධනා කළේ නැහැ.
මෙන්න අලුත් අභියෝගකරු.
ඔහු වෙනුවෙන් අතහරින්න.
අවදානය යොමු කරන්න.
ඔබේ වම් පාදය ඉදිරියට තබන්න, ඔබේ ශරීරය හරවන්න,
ඔබේ දකුණු අතින් පිස්තෝලය අල්ලා ගන්න,
ඔබේ වම් අතෙන් එය ඔතා,
සහ ඔබේ වැලමිට ලිහිල් කරන්න.
අශ්ව ඉරියව්ව!
හරි, මම හිතන්නේ දැන් කාලයයි.
අපි මේ වසරේ ක්‍රීඩාවේ වඩාත් දුෂ්කර අනුවාදයක් සූදානම් කර ඇත්තෙමු .
ඔයා මොකද කියන්නේ? ඔයාට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
ඔව්.
හරි, එහෙනම්.
කරුණාකරලා ඒක කරකවන්න.
හරි හරී.
අත්පොළසන් දෙන්න!
මේ අවුරුද්දේ හොඳම වෙඩික්කරුවා එයා!
බලන්න?
මම ඔයාට උගන්නපු ස්ථාවරය නිසා තමයි ඔක්කොම වුණේ , හරිද?
හේයි, ඉන්න.
ඔයා මේ වලහාව ගන්න ඕන. ඒක තමයි ත්‍යාගය.
ඒ මිනිහා කවුද?
යොන්ග්-රෝගේ සහකරු.
ඔහු කඩවසම්.
හේයි, ඒක පටන් ගන්නවා.
එන්න, යුවළගේ නර්තනයට කාලයයි.
හේයි, කඩවසම්!
බේකා බෲවරි.
බේකා බෲවරි. අනේ මන්දා.
ඔයා බොන්න කැමති වෙන්න ඇති.
බේකා බෲවරි වෙතින් දින දර්ශනයක් සහ මේස ඔරලෝසුවක් .
ඒක මගේ තාත්තගේ සමාගම.
ඔයාගේ තාත්තගේ සමාගම?
ඉන්පසු
බේකා බෲවරි හි සභාපති
ඔයාගෙ තාත්තද?
ඔයා දන්නවද,
මම බොන එකම මත්පැන් එක බේකා සෝජු.
මම දකියි.
යුවළගේ නර්තන තරගය
ආපන ශාලාවේ පැවැත්වේ.
මට විශ්වාසයි හ්යේ-ර්යොන්ග් එතන ඉන්නවා කියලා.
සියොල්-හුයි.
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
අපේ අන්ධ දිනය දවසේ,
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වුණා.
ඔයා මගේ විභාග සමත් සහතිකය තෝරගන්නවා.
ඇත්තටම?
සෑම දිනකම අද උදෑසන සොක්-ජුන්ට පාචනය ඇති විය ,
සහ හ්යේ-ර්යොන්ග් මට ආරාධනා කළේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ ඒ ඔක්කොම අහම්බයක් කියලද? නෑ.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මම ඔයාට කියන්නේ, අපි එහෙම වෙන්න ඕනේ.
ඒ අපේ
ඉරණම.
ඔයා යෙඔන්ග්-රෝව දැකලා තියෙනවද? ඇයි එයා--
ඔයාට එළියට ගිහින් තේ එකක් බොන්න ඕනද?
හරි, යොන්ග්-රෝ.
යාලුවනේ.
අපි මේක කරමු!
මෙම සාදයට පැමිණි සැමට අපගේ හෘදයාංගම සාදරයෙන් පිළිගනිමු !
අද DJ අපි ආඩම්බරයෙන් ඉදිරිපත් කරනවා!
DJ නිල් ජැකට්!
ඔයාලත් ගිහින් ට්‍රයි කරන්න.
ටිකක් ශබ්ද කරන්න!
ගිහින් ට්‍රයි කරලා බලන්න. නටන්න.
-නෑ.
-ඇයි? යන්න!
මම හොඳින්.
ඔහ්, කමක් නැහැ.
නටන්න යන්න!
-ඉයුන් යොං-රෝ.
-ඉයුන් යොං-රෝ!
එය කරන්න!
හේයි, යොන්ග්-රෝ.
යොන්ග්-රෝ?
යොන්ග්-රෝ.
මනෝභාවය විනාශ කරන එක නවත්තලා එළියට යන්න.
C බිත්තිය, පැහැදිලියි.
-ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ මොකද?
-මට සමාවෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඒක තියාගන්නම්. ඔයා දැන් යන්න.
යොන්ග්-රෝ, ඔයාත් ඒකට ගොඩ වෙන්න.
කුමක් ද?
ඔය දෙන්නට එකට යන එක ආරක්ෂිතයි.
දැන්!
යන්න!
එකට හොඳ කාලයක් ගත කරන්න!
ඒ පොඩි…
හ්යේ-ර්යොන්ග් තවත් කෙනෙකුට ආරාධනා කළා.
එයාට කොහොමද... මට
එයා ගැන දැන් උනන්දුවක් නෑ. මම කියන්නේ ඒකයි.
නමුත් තවමත්,
ඇය දැනගත්තොත්--
මම ඔයාට කිව්වා, සියොල්-හුයි.
අපි එහෙම වෙන්න ඕනේ.
මෙතන.
මේ සිංහයා.
අපිට ටේඩොං රිවර් 1 ගේ පිස්තෝලය හම්බුනා.
ඔයා නේවාසිකාගාරයේ දුරකථන අංකය දන්නවා නේද?
ඔයා දන්නවද මම ජීවත් වෙන්නේ 207 කාමරේ කියලා,
හරිද?
මට ඔයාගේ ඇඳුම් ආපහු දෙන්න වෙනවා.
ඔයා යනවා දකිනකොට මට සහනයක් දැනෙනවා,
ඒත් ඒක අමුතුයි වගේ.
මම යන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
සියොල්-හුයි, මම ඔයාට කියන්නේ,
අපි එහෙම වෙන්න ඕනේ.
අර පව්කාර කොමියුනිස්ට්වාදියා.
මම එයාව දැක්ක ගමන් ඔයාට කතා කරන්නම්!
ඒ අවජාතකයා.
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
ආයුබෝවන්?
ලිම් සූ-හෝ මෙහෙ!
හෝසු විශ්ව විද්‍යාලයේ ප්‍රධාන ගේට්ටුව ඉදිරිපිට සූ-හෝ පෙනී සිටියේය .
ඔව්. ඉක්මන් කරන්න!
ආරක්ෂිත වන්න.
සර්!
ඔහු ආවා.
ආයෙත් එන්න.
මම නැවතත් කියනවා. මේ ගෙම්සෝ කන්ද.
ලිම් සූ-හෝ
ප්‍රධාන ගේට්ටුව ඉදිරිපිට බයිසිකලයක සිටින බවට අපට තොරතුරක් ලැබුණා.
- ඉවරයි. -
අපි යමු.
බන්-ඕකේ ආරාධනා ටිකට්පත් පරීක්ෂා කළා.
ඇය කවදාවත් ඇතුලට එන්න ඉඩ නොදෙන කොල්ලෙක්ව දැක්කා.
ඒක හරි.
එයා හතරවෙනි තට්ටුවේ හැංගිලා ඉන්න ඇති.
ඒ මිනිහා...
ඔත්තුකාරයා?
ඇය කවදාවත් ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ප්‍රතිඵල ලබා ගැනීම සඳහා අහිංසක කෙනෙකු ඔත්තුකරුවෙකු කිරීමට ඔවුන් පසුබට නොවේ .
ඔයා එච්චර ලේසි ගොදුරක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
"හෝසු කාන්තා විශ්ව විද්‍යාලය..."
"සොයා තිබෙනවා.
උතුරට යන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා."
මම ඔයාට කිව්වා මට කතා කරන්න කියලා.
නමුත් ඔබ මට පිළිතුරක් දුන්නේ නැහැ.
එක් වරක්.
අපි ඔහුව අල්ලා ගත යුතුයි.
නමුත් ඔබට ඔහුව අහිමි වීමට ආසන්න නම්,
ඔබට ඔහුව මරා දැමීමට අවසර ඇත.
සූ-හෝ...
බෝනස්
අනේ දෙවියනේ. ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඩොක්ටර් කන්ග්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා ඒකට කැමතිද?
හොඳයි, මම සායක් අඳින්නේ කලාතුරකින්, ඒ නිසා...
චාලට් එය නිර්දේශ කළාය.
ඉතින් ඒක අඳින්න.
ඒක මට තෑග්ගක්.
මම අභිනය අගය කරනවා,
නමුත් මට මේක පිළිගන්න බෑ.
අනික මම අඳින්නේ ලිහිල් කලිසම් විතරයි.
බලන්න ඇය කොහොමද කියලා?
ඇය හරිම සරලයි, අවංකයි.
ඉතින් ඇය මිස්ටර් නාම්ගේ වෛද්‍යවරියද?
ඔව්.
මම ඔයා වුනා නම්, මෙච්චර ලස්සන, තරුණ කෙල්ලෙක්ට මගේ මහත්තයා එක්ක ඉන්න දෙන්නේ නෑ .
මගේ සැමියාගේ රුධිර පීඩනය වැඩියි.
ඔහු වරක් ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සිට ආපසු එන අතරතුර ගුවන් යානයකදී ඇද වැටුණා ,
සහ වෛද්‍ය කන්ග් ඔහුව බේරා ගත්තා.
නමුත් තවමත්.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
මම ඒ දෛවඥයාගෙන්
ඇගේ උපන් වේලාව ඇහුවා,
ඔහු කිව්වා
මම ඇයව සුරංගනාවියක් වගේ ඔහු ළඟ තියාගන්න ඕනේ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥